За верную метку новости в обучающей выборке считаем метку, за которую проголосовало больше всего пользователей.
Если таких меток несколько, выбираем первую.

Корпус текстов разделяется (по индексам) на английские и русские текста.
Язык текста определяется наличием в нём кириллицы.

По этим корпусам составляются две разреженных матрицы (bag of words).
Затем к ним применяется tf-idf преобразование.

Тоже самое проделываем для заголовков текстов.

Обучаем 4 модели для LogisticRegression:
- для русских заголовков 
- для русских текстов
- для английских заголовков 
- для английских текстов

Модель предсказывает метку текста путём сложения распределений вероятностей меток (predict_proba) для заголовка и для текста.
Кросс-валидация показала, что лучше их брать в соотношении 0.2 : 0.8.
Также она показала, что лучше всего брать параметр регуляризации C = 2000.